1. 《伸向星空的坡道》
All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: 香西愛美(Ami Kouzai)
Narration（念白）: Ike Nelson
Strings（弦乐）: 弦一彻弦乐团(Ittetsu Gen Strings)
Guitars（吉他）: 西山毅(Takeshi Nishiyama), 大橋英之(Hideyuki Ouhashi)
Bass（贝斯，低音提琴）: 長谷川淳(Atsushi Hasegawa), 一本茂樹(Shigeki Ippon)
（本场次所有曲目信息均引自Kaido）
1. 《星空へと続く坂道》
薄暮之下，
[In the dusk]
冬日寒風，
[Amid the wintry wind]
少女的身影。
[The shadow of the girl]
序幕，便於突然間開啟。
[Suddenly the prologue begins]
回過神來...  已邁步奔去...
気付けば 駈けだしていた
心緒依售...  飄搖不定...
揺れ動く 心の侭に
遠去的...  白色高牆...
遠ざかる 白い壁
一次...  也未曾反顧...
一度も 振り返らずに
《生命》...   逐漸流逝的季節...
《生命》が 消え逝く季節の
痛徹心扉的...氣息之中...
胸を刺す 気配の中で
暗影...  在逼近...
迫りくる 暗い闇
仿佛再也...  不會迎來黎明...
二度と 明けないような気がして
岌岌可危的心靈
転がり落ちそうな心
仍拼命將其挽留...
必死に抱き止めていた
通往星空的漫長坡道
星空へと続く長い坂道は
仿佛...  便是永恒...
永遠にも 思えたから
繁花盛放...  亦終須散落...
咲く花や 散りぬるを
神之《代》起便周而復始...
神代の《時代》より繰り返す
那是...  何等美....  我從未如此覺得...
私はそれを美しいとは  思ったことがない
天長地久的...  春日暖陽...
絶えず 久方の 春の陽を
虛幻之影在彼此爭奪...
仮初めの影が奪い合う
那行徑是...  何等美景...  我從未如此覺得...
その営みを 美しいとは  思ったことがない
如行屍走肉般...  生存於世...
諦めながら 生きてた
不再有任何奢望...  然而...
何も望まないように それでも
還未放棄那...  最後的祈願...
手放せなかった 最後の願ひを
仍緊握在手...
握りしめて
衡上那坡道...
駈け上がる